使い方
=======

カードを扱う
------------
1. カードを作成する
  + 「Kanban」を開き、レーンやアイコン以外の場所でダブルクリックするとカードが作成されます。
  + 左上の「#1」などはカードの通し番号です。
1. カードを編集する
  + カード上でダブルクリックすると、カードのSubjectを編集できます。編集後、Ctrl+Enterか、フォーカスをカード以外にすると、編集状態が終わります。Subjectは表面に表示されます。
  + カードにマウスを合わせると左下にアイコンが現れます。
    + 鉛筆のアイコンをクリックすると編集画面がポップアップされます。
      + Subjectはカードの表面です。
      + TextタブではShowdown形式のマークアップ(HTMLも可)が使えます。
      + BrowserタブではTextタブで入力した内容が表示されます。
      + カードに締切を設定したり、ファイルを添付できます。
    + 色アイコンをクリックするとカードの色が編集できます。各色に適当な意味をつけておくとカードの整理に役立ちます。
1. カードの状態
  + カードの右上にはカードの状態によってアイコンが表示されます。
  + 右からコンテンツの添付、他のユーザーからの依頼、ファイルの添付を示しています。
    + コンテンツが添付されている場合、コンテンツアイコンをクリックするとコンテンツの内容がポップアップされて表示されます。(ブラウザ表示)
    + 他のユーザーからの依頼されている場合、ユーザーのアイコンが表示され、ツールチップで誰から送られたのか、表示されます。
    + ファイルが添付されている場合、ファイルアイコンをクリックすると添付されたフォルダが開かれます。
  
レーンを扱う
------------
レーンとはカードを分類しておくための枠を指します。位置や大きさを自由に定める事ができます。

1. レーンを作成する
  + レーンを作成する場合は「Create Lane」をダブルクリックしてください。
1. レーンをアイコン表示する
  + レーンにマウスを合わせると右上に表示されるをクリックしてください。
1. アイコン表示されたレーンを元に戻す
  + アイコン化されたレーンをダブルクリックしてください。
1. レーン内にあるかんばんを一覧表示する
  + レーンを選択後、右クリックし、「Open Card List」を選んでください。かんばんの一覧が表示されます。この一覧から、Drag & Dropで他のレーンやボードに落とすことでカードを別の状態にすることができます。

Rosterを扱う
-------------
Rostersはかんばんを送ることのできるユーザーを登録する画面です。かんばんを他のユーザーに送るためには、GTalkなどXMPPプロトコルが使えるサーバの登録が必要です。
1. XMPPサーバーへ接続する
File - Connect to XMPP(Jabber) Serverを選び、表示されたダイアログに情報を入力してください。
1. かんばん画面にRosterを登録する
Rosters画面で追加したいRoster上で右クリック、「Enable entry on Kanban Board.」を押してください。Kanban画面を開くと追加されたRosterが左上に表示されるはずです。
1. Rosters画面で接続先に新たにRosterを追加する
Rosters画面で右クリックし、「Add Entry」を押してください。「User:」にはユーザーのID（メールアドレスのような"xxx@xxx.xx"）、「NickName:」にはあだな、「Group:」には適当なグループを追加してください。

Rosters画面で同じユーザーの下に複数の状態が表示されているRosterがいる場合がありますが、接続する場所(Resource)ごとに表示されます。
