JAM Circle
============

JAM Circleとは
-----------------

JAM Circleは付箋(カード)アプリに枠(レーン)やアイコンという概念を追加した、かんばんアプリケーションプラットフォームです。
よく付箋を使って個人やチームの仕事を管理されていると思います。
JAM Circleのカードにも作業を記し、タスクの管理をすることができます。
よくメールで作業を依頼することがあると思いますが、
JAM CircleはGTalkなどで使われているXMPPというチャットのプロトコルを使って作業の依頼をすることができます。
またカードに締切りを設定したり、ファイルを添付できるので、依頼された作業が完了したときに、依頼主と成果物のやりとりをする事もできるでしょう。

付箋を使ったブレーンストーミングをする場面でもJAM Circleは使えます。
カードの色や旗にはアプリケーションとして意味を持たせていません。
普通の付箋を使ってブレーンストーミングするときのように、
カードの色、旗に意味を持たせて使うことができます。

JAM Circleはカードを貼り付けるボードやレーン、アイコンにJRubyやJavaScript(Rhino)を使って、アクションを定義することができます。
アクションはボードを開いたときや、レーン、アイコンにカードを追加したときをイベントとして定義できます。
例えばボードを開いたときをイベントとしてアクションを定義、Webサイトからデータを取得し、それをカードとして表示できます。
Trac上で登録されているチケットを取得し、レーンに優先度を変更するアクションを定義すれば、
JAM Circleを使って障害の対応順の計画にお使いいただけます。
他にもソーシャルブックマークで『あとで読む』タグを付けたブックマークを取得し、
カードにすればブックマークの既読管理にもお使いいただけるでしょう。


『JAM Circle』と言う名前の理由
-------------------------------

仕事をしていると様々なタスクが発生します。タスクは様々な人とやりとりすることで進めていくことが多いと思います。
その様子が様々なスキルを持つ奏者があたかもジャムセッションをするかのように進めるためのツールとして、
カードがユーザー間を渡るということで、『JAM Circle』と名づけました。

今後追加したい機能
--------------------

- ボード定義のエクスポート、インポート(ボード定義のテンプレートサポート)
- スクリプトエディタの機能向上
- チャットのサポート
- カードへのコメント添付(他のユーザーへ依頼したカードにコメントをつける等)
- 他のユーザーへのボード公開
- 複数ユーザーでのボード共有
- カードのタグクラウド
- カードの検索

<a href="../images/JAM_Circle.png"><img src="../images/JAM_Circle.png" style="width:500"/></a>

[ダウンロード](download.html)
[更新履歴](changelog.html)
[使い方](how_to_use.html)
[BTS](trac/)

連絡先
kompiro@gmail.com
